Como se vê, quando computa a precisão, você pode ver que...
que a fronteira de decisão mais simples fornece um resultado melhor.
Você tem uma precisão de 91,2% com o min_samples_split definido como 50.
E quando você permite que ele vá para baixo até dois,
você obtém apenas uma precisão de 90,8%.
Portanto, você pode ver que isso faz diferença,
não apenas em termos da aparência da fronteira de decisão, mas
na verdade em termos do desempenho de seu classificador.
E essa pode não parecer uma enorme diferença,
mas é algo que obtemos gratuitamente apenas mudando um parâmetro.
E, se você se lembrar, havia vários parâmetros com os quais tivemos que brincar
em árvores de decisão.
Portanto, incentivo você agora mesmo ou em algum ponto no futuro a
mergulhar e brincar com uma grande parte deles.
Obtenha alguma intuição do que eles estão controlando e
o que eles realmente alteram na forma da fronteira de decisão.
Porque, no futuro, esses vão ser os parâmetros que você irá ajustar
para obter o melhor desempenho de seu algoritmo.